### Diario - GestioneProgetti
## Luogo:
SAMT Trevano

## Data: 
24.10.2017

## Lavori svolti			
08.20 - 08.50:  Preparazione postazione di lavoro, dopodiché ho trovato un bug nel sito, ovvero: quando rimuovevo um membro del team da un progetto, esso non  veniva rimosso dalle task di cui faceva parte. L'ho corretto aggiungendo una query che va a rimuovere anche le assegnazioni di quell'utente alle task di quel progetto.

08.50 - 09.20:  Ho dovuto fare la stessa cosa per quando si rimuove un membro dal team: ho svolto 2 query (1 per rimuoverlo dai progetti, e uno per rumuoverlo dalle task).

09:20 - 09.50:  Ho finito il codice per la modifica di una task. Ho fatto in modo che quando si salvano le modifiche, si viene reindirizzati alla pagina delle task e appare un alert con scritto "Modifiche effettuate con successo".

13.15 - 14.00:  Ho realizzato che in tanti file, ho dimenticato di fare i controlli ISSET sulle variabili GET e POST e quindi li ho dovuti mettere dappertutto.

14.15 - 14.30:  Inizio implementazione di creazione task (grafica con input). Il campo dove si inserisce la data di scadenza ha come valore di default la data attuale, mentre la priorità ha come valore di default 1, e il valore deve essere compreso fra 1 e 5.

14.30 - 14.45:  Backup dati e riordine postazione. 

## Problemi riscontrati e soluzioni adottate
Nessun problema riscontrato.

## Punto di situazione del lavoro
In linea.

## Programma per la prossima lezione
Fine creazione task e ottimizzazione codice del sito.