### Diario - GestioneProgetti
## Luogo:
SAMT Trevano

## Data: 
25.10.2017

## Lavori svolti			
10.05 - 10.45: 

Ho implementato il codice per l'aggiunta di una nuova task e i vari controlli (ad es. inserire la data di scadenza che sia successiva a quella di creazione,..).

10.45 - 11.00: 

Ho modificato il codice della modifica di una task. Ho aggiunto un controllo, quando a eseguire la modifica è un utente standard viene modificato solo il campo del completamento, altrimenti il codice dava errori in quanto la pagina di modifica da parte di un membro non presenta tutti i form come è per l'amministratore di team.

11.00 - 11.35: 

Ho fatto in modo che gli ai membri standard del team appaia "Modifica" solo sulle task a cui sono assegnati. Su quelle in cui non sono assegnati, potranno quindi solo cliccare "Visualizza dettagli".

13.15 - 13.45: 

Ho fatto in modo che chi crea la task, viene automaticamente assegnato ad essa.

13.45 - 14.05:  

Ho scoperto e corretto un errore.

14.05 - 14.30: 

Tramite un sito ho generato un po' di dati casuali da inserire nel database.

14.30 - 14.45:  

Backup dati e riordine postazione. 

## Problemi riscontrati e soluzioni adottate
Ho scoperto un bug nel sito. Con più progetti in un team, i membri assegnati e non al progetto scomparivano. Ho poi trovato che in una query facevo un = invece di un IN (prima di una subquery) quindi la query funzionava solo su un progetto. Cambiando l' = con IN tutto ha ripreso a funzionare correttamente. 

## Punto di situazione del lavoro
In linea

## Programma per la prossima lezione
alcuni accorgimenti su grafica (ad es. aggiungere link al sito per tornare alla pagina precedente) e fare in modo che i membri possano richiedere di entrare in un team.