### Diario - GestioneProgetti
## Luogo:
SAMT Trevano

## Data: 
07.11.2017

## Lavori svolti			
10.10 - 10.25:

Ho corretto un bug. Se due team diversi avevano un progetto con lo stesso nome,
creando una task si creava in tutti e due i progetti. Ho quindi modificato la query 
selezionando le task di quel progetto e di quello specifico team (ho aggiunto un AND id_team = $idteam).  

10.25 - 10.45:

Ho corretto un altro bug. Sempre con due progetti con lo stesso nome in due team differenti, quando assegnavo un utente a un progetto
andava tutto in palla perché per sbaglio, nella query che selezionava l'id del progetto corrente, controllavo solo in base al nome e non in base al nome e al team.
anche qui ho aggiunto alla query un AND id_team = $idteam.

10.45 - 11.35:

Ho fatto in modo che in tutte le tabelle del sito, quando non ci sono risultati, esca una stringa che avvisa 
(Es. "Non è ancora stato creato nessun progetto") invece dell'header della tabella.

13.15 - 14.30:

Ho aggiunto una tabella al database: richieste_team (id_richiesta_team, id_richiedente, team).
Ho fatto in modo che gli utenti NON AMMINISTRATORI DI TEAM possano eseguire una ricerca dei team
e fare una richiesta al team in cui vogliono entrare. Le richieste in stallo verranno salvate nella
tabella creata. 

14.30 - 14.45: 

Backup dati e riordine postazione. 

## Problemi riscontrati e soluzioni adottate
Nessun problema riscontrato.

## Punto di situazione del lavoro
In linea.

## Programma per la prossima lezione
Creare una pagina per far gestire all'amministratore del team "Accetta/Rifiuta" delle richieste in entrata nel team.

