SAMT Trevano

## Data: 
22.11.2017

## Lavori svolti			
10.05 - 11.35: 

Ho creato una classe chiamata "PathEditor" che mi serve per tenere in memoria la path quando si naviga fra le cartelle. Ho implementato i metodi getPath e setPath all'interno della classe.

Ho creato anche una classe Utils contenente una funzione listFiles che ritorna una stringa contenente l'html per creare la tabella contenente i files/cartelle, e all'interno di questa classe
ho anche inserito il metodo per eliminare un file e per eliminare una cartella (e i file contenuti all'interno).

13.15 - 14.45:

Ho svolto delle ricerche su internet per comprendere bene il funzionamento di ajax e delle jQuery in quanto ho bisogno di utilizzarle per la navigazione all'interno dei files.

15.00 - 16.15: 

Ho implementato due funzioni jQuery contenenti delle richieste POST fatte con AJAX. La prima va a richiamare PHP da il metodo per stampare la tabella dei files in base alla directory in cui si è. 
La seconda invece, che devo ancora finire, quando si clicca su una cartella, deve modificare la path e aggiornarla aggiungendo "nome_cartella_cliccata/" e poi deve richiamare la funzione citata in precedenza
per stampare in un div la tabella aggiornata alla path scelta.

16.15 - 16.30: 

Backup dati e riordine postazione. 

## Problemi riscontrati e soluzioni adottate

Non mi è stato semplice capire il funzionamento di Ajax e JQuery ma leggendo le documentazioni, guardando esempi online e provando a fare qualche esercizio facile ho capito il funzionamento di base di entrambi i linguaggu.


## Punto di situazione del lavoro

In linea.

## Programma per la prossima lezione


Finire e far funzionare la seconda funzione.

