### Diario - GestioneProgetti
## Luogo:
SAMT Trevano

## Data: 
11.10.2017

## Lavori svolti			
10.05 - 10.45:  Ho iniziato a aggiungere delle funzionalità al mio albero fatto con JSTree, però ho notato che alcune cose non avrei potuto gestirle in modo semplice, avrei dovuto fare delle modifiche al plugin.

10.45 - 11.35:  Ho cambiato strategia, i file ora li visualizzo sottoforma di tabella, con le cartelle che sono cliccabili. Devo implementare la parte che cliccando sulla cartella, mi ricarica la tabella coi file della cartella selezionata.

13.15 - 14.45:  Ho provato a cercare dei plugin jQuery per l'aggiunta dinamica di una riga alla tabella, per la ricerca all'interno della tabella

15.00 - 15.30:  Ho trovato un plugin jQuery per la ricerca dei file/cartelle al seguente link: https://plugins.jquery.com/table-filter/
				Dopodiché l'ho integrato nel mio sito e la ricerca dei file e delle cartelle funziona.
				
15.30 - 16.15:  Ho implementato una funzione jQuery per aggiungere tramite un bottone una nuova riga alla tabella (per la creazione delle cartelle), e ho iniziato a pensare a come gestire il click delle cartelle.
				Non ho ancora in chiaro il metodo da utilizzare per "navigare" all'interno della tabella. Se clicco su una cartella vorrei che il DIV ricaricasse la funzione php che stampa la tabella dei files, ma coi files della cartella scelta.

16.15 - 16.30:  Backup dati e riordine postazione. 

## Problemi riscontrati e soluzioni adottate
Il problema che ho attuamlemte è appunto che non so come implementare la soluzione che ho pensato per "navigare" all'interno delle cartelle tramite la tabella

## Punto di situazione del lavoro
In linea

## Programma per la prossima lezione
Creazione cartelle nel server con un bottone (per ora aggiunge solo il record alla tabella e se si aggiorna la pagina scompare) e possibilità di dare un nome alla cartella.
Trovare un modo per la navigazione all'interno delle cartelle.