### Diario - GestioneProgetti
## Luogo:
SAMT Trevano

## Data: 
15.11.2017

## Lavori svolti			
10.10 - 11.35:

Ho aggiunto la barra di ricerca sui file e cartelle e l'ho fatta funzionare grazie a una funzione Javascript. Dopodiché ho fatto in modo che il bottone "Crea cartella" apra un
Modal contenente un input (per il nome della cartella). 

13.15 - 14.45:

Ho fatto in modo che quando si clicca "Crea" dal modale, parte una funzione ajax che invia a php delle variabili tramite post e nel file php vado a creare la cartella. 


15.00 - 16.15: 

In caso che la funzione ajax ha successo, si chiude il modale e si aggiorna la pagina. Ho avuto un problema (vedi apposita sezione) con il refresh solo del div contenente i files. Ho quindi
lasciato il fatto che si ricarica la pagina a ogni creazione di una cartella.
In seguito ho svolto una ricerca su come scaricare un file con php.

16.15 - 16.30: 

Backup dati e riordine postazione. 

## Problemi riscontrati e soluzioni adottate
Ho provato a riaggiornare soltanto il div contenente la tabella coi files, ma dopo la creazione di una cartella
scompare lo slider a destra per scorrere su e giu nella pagina, e in piu non mi lascia creare un altra cartella. Ho cercato una soluzione online ma non ho trovato nulla di utile.

la funzione che ho utilizzato è la seguente: $('#filesview').load(document.URL +  ' #filesview');

## Punto di situazione del lavoro
In linea.

## Programma per la prossima lezione
Download e eliminazione dei file/cartelle

