### Diario - GestioneProgetti
## Luogo:
SAMT Trevano

## Data: 
27.09.2017

## Lavori svolti			
10.05 - 11.35:  Ho implementato la funzionalità "crea un team" per gli amministratori di team. Creando il team, automaticamente, chi crea il team entra a farne parte.

13.15 - 13.45:  Ho pensato a che strategia utilizzare per le pagine dei team. All'inizio ho pensato di generare un html/php diverso per ogni team ma ho subito capito che andrebbe a pesare troppo sul server e quindi Alessandro mi ha consigliato di fare una ricera su "mod-rewrite".
13.45 - 14.45:	Ho svolto una ricerca per capire il funzionamento di "mod-rewrite" e come implementarlo.
				
15.00 - 15.45:  Ho realizzato che anche il rewrite dell'url andrebbe a complicarmi inutilmente la vita, quindi mi limito a creare un template e leggere i dati dal database in modo dinamico.

15.45 - 16.15:  Ho implementato la pagina del team specifico dove appare una barra di navigazione con "Progetti" e "Membri". Ho implementato che nella parte "Progetti" appaiono tutti i progetti che quel team sta svolgendo.

## Problemi riscontrati e soluzioni adottate
La parte più difficile oggi è stata pensare la strategia da utilizzare per gestire i vari team all'interno del sito. Creare un template di base e prendere i valori in modo dinamico dal database credo sia la soluzione migliore per me.

## Punto di situazione del lavoro
In linea.

## Programma per la prossima lezione
Implementare funzione "Crea progetto", e tab "membri" (aggiunta e rimozione)

