### Diario - GestioneProgetti
## Luogo:
SAMT Trevano

## Data: 
08.11.2017

## Lavori svolti			
10.10 - 10.35:

Ho riscontrato un errore quando creavo una task mettendo come nome il nome di una task di un altro team. (non mi assegnava automaticamente il creatore alla task).
Ho dovuto modificare una query che andava a selezionare l'id della task appena creata semplicemente aggiungendo WHERE .. AND id_progetto = $idprogettocorrente.
Inoltre ho aggiunto un controllo che non permette di avere due task con lo stesso nome all'interno di un progetto.

10.35 - 11.35:

Ho implementato la pagina di visualizzazione delle richieste in entrata (all'interno dello spazio del team). Ho implementato le funzionalità accetta/rifiuta richiesta.

13.15 - 14.00:

Ho aggiunto i controlli di accesso alle pagine (chi puo visualizzare quale pagina). Se si apre una pagina tramite l'url a cui non si ha accesso si viene reindirizzati all'index.
Ho aggiunto che quando l'amministratore elimina un utente, e questo utente ha una richiesta per diventare team_admin in attesa, la richiesta viene automaticamente eliminata.

14.00 - 14.15:

Ho tolto la barra di ricerca che era presente nel template html da tutte le pagine in quanto non la vado a utilizzare

14.15 - 15.30:

Accorgimenti grafici con css (su index per la maggior parte)

15.30 - 16.15: 

Ho iniziato a definire delle regole secondo le quali un utente non puo entrare nelle pagine dei team di cui non fa parte, non puo entrare nei progetti degli altri team,...

16.15 - 16.30: 

Backup dati e riordine postazione. 

## Problemi riscontrati e soluzioni adottate
Nessun problema riscontrato.

## Punto di situazione del lavoro
In linea.

## Programma per la prossima lezione
Finire di definire delle regole secondo le quali un utente non puo entrare nelle pagine dei team di cui non fa parte, non puo entrare nei progetti degli altri team

