### Diario - GestioneProgetti
## Luogo:
SAMT Trevano

## Data: 
29.11.2017

## Lavori svolti			

Ho cambiato tutto il file upload.php. Ho dovuto fare la richiesta in ajax che carica i file in modo da poter caricare i file nella cartella nella quale si è.
Nel file php.ini ho modificato la riga "upload_max_filesize=20M" in modo da permettere l'upload dei files fino a 20Mb e non 2Mb come era di default.

Ho avuto un problema nel ricaricamento automatico della tabella contenene i files una volta caricato il file.

Visto che ho sbattuto la testa su questo errore per molto ho deciso di lasciar stare e di commentare il codice di alcuni file che non avevo commentato.
				
A fine lezione ho finito di scrivere il diario, ho eseguito il backup dei dati, e ho riordinato la postazione.


## Problemi riscontrati e soluzioni adottate

Il problema che ho è che quando carica un file, poi ricarica sempre la tabella nella cartella principale e non dove ho caricato il file. Il file si carica nel posto giusto.

Questa è la mia funzione ajax.
                         
        $.ajax({
            url: 'upload.php',  
            dataType: 'text',  
            cache: false,
            contentType: false,
            processData: false,
            data: form_data,                        
            type: 'post',
            success: function(m){
				//se provo a caricare un file nella cartella documentazione
                alert(m); //stampa uploads/rooteam/GestioneProgetti/documentazione/
                updateTable(m, false); //ricarica la tabella ma non nel percorso desiderato uploads/rooteam/GestioneProgetti/documentazione/
            }
		});  
		
Non sono riuscito a trovare la soluzione a questo problema, perché a mio parere è giusto il modo che ho utilizzato e dovrebbe funzionare

## Punto di situazione del lavoro
In linea, entro il 6.12 dovrei riuscire a finire definitivamente il sito.

## Programma per la prossima lezione
Fare un tasto per tornare alla cartella superiore nella navigazione.

Fare in modo che non è possibile scaricare i file di team di cui non si fa parte.
