### Diario - GestioneProgetti
## Luogo:
SAMT Trevano

## Data: 
26.10.2017

## Lavori svolti			
13.15 - 13.30:  

Ho finito di popolare le tabelle sul database con dati generati da un sito.

13.30 - 14.00: 

Riunione con il mandante

14.00 - 14.45:

Ho aggiunto il campo "inizio" quando di aggiunge una task o la si modifica perché deve essere possibile decidere quando la task inizia.

15.00 - 15.30: 

Risoluzione di un problema (vedi apposito capitolo).

15.30 - 16.15:

Ho aggiunto a ogni pagina un bottone per tornare alla pagina precedente (ad es. nelle pagine delle task c'è il bottone "torna ai progetti",..). Ho cambiato tutti i link di aggiunta (team, progetti, task) mettendo la classe "btn btn-primary" di bootstrap.
Dopodiché ho cambiato tutti i bottoni "Rimuovi / Assegna / Visualizza dettagli" dalle tabelle visualizzate sul sito aggiungendo anche qui classi bootstrap per rendere migliore la grafica.

16.15 - 16.30: 
Backup dati e riordine postazione. 

## Problemi riscontrati e soluzioni adottate
PROBLEMA: 

Se creavo una task con la descrizione contenente caratteri speciali, e poi mandavo la descrizione via POST, l'url si buggava e appena trovava un carattere speciale non scriveva piu nulla.

SOLUZIONE:   

ho utilizzato il metodo htmlspecialchars("stringa",ENT_QUOTES) per codificare i caratteri speciali, e htmlspecialchars_decode("stringa") per decodificarli.

## Punto di situazione del lavoro
In linea.

## Programma per la prossima lezione
Ultimi accorgimenti grafici al sito e inizio implementazione della richiesta di entrare in un team da parte degli utenti.
