### Diario - GestioneProgetti
## Luogo:
SAMT Trevano

## Data: 
12.09.2017

## Lavori svolti			
08.20 - 09.25:  Ho creato una tabella sul database chiamata "richieste" dove verranno salvate le richieste per essere amministratore di team. 
				Dopodiché, nella pagina di registrazione, ho fatto in modo che quando ci si registra come amministratori di team, la richiesta venga salvata nella tabella delle richieste.
				In seguito ho aggiunto 2 pagine al sito (solo visibili all'amministratore), una dove verranno gestiti gli utenti e una dove verranno visualizzate le richieste e potranno essere accettate/rifiutate.
				Se si esegue il login e non si è amministratori generali, non è possibile vedere queste 2 pagine.
				
09.25 - 09.45: Nella pagina delle richieste, ho fatto in modo che vengono visualizzate le richieste con accanto 2 link "accetta" "rifiuta"

13.15 - 13.45: Ho implemenato il codice php legato a "accetta" e "rifiuta". Se si accetta una richiesta, viene settato il valore "amministratore_team" a 1 mentre se la si rifiuta resta a 0.

13.45 - 14.10: Ho implementato la visualizzazione della lista degli utenti. Per la grafica ho usato bootstrap, in particolare la classe "table-responsive".

14.10 - 14.30: Ho implementato la pagina di visualizzazione della lista di team. Per la grafica ho usato bootstrap, in particolare la classe "table-responsive".

14.30 - 14.45: Stesura diario e riordine postazione.

## Problemi riscontrati e soluzioni adottate
Non ho avuto particolari problemi oggi.

## Punto di situazione del lavoro
In linea.

## Programma per la prossima lezione
Implementare "modifica" e "elimina" di utenti e team
