### Diario - GestioneProgetti
## Luogo:
SAMT Trevano

## Data: 
18.10.2017

## Lavori svolti			
10.05 - 11.30:   Ho implementato la pagina di modifica di una task. Questa pagina ha 2 tab, "Informazioni" e "Assegnamento membri". Dal primo si potranno modificare le informazioni della task (nome, descrizione, tipo, completamento,..) mentre dal secondo si potranno assegnare membri alla task o rimuoverli.
				 Per ora ho fatto in modo che nel pagina delle informazioni, escono gli input con già i valori della task che si sta modificando (per gli utenti normali appare soltanto il campo del completamento). Nella priorità (input di tipo number) ho settato il numero minimo a 1 e il massimo a 5, con uno step di 1 mentre nella %completamento ho messo il numero minimo a 0, il massimo a 100 e lo step di 5. 

13.15 - 14.45:   Sto lavorando alla visualizzazione dei membri assegnati e non assegnati a una task (per poterli assegnare/rimuovere) ma ho delle difficoltà nel visualizzare i membri non assegnati alla task.

15.00 - 16.15:   Ricerca della soluzione al problema, e implementazione di essa. (vedi capitolo)

16.15 - 16.30:   Backup dati e riordine postazione. 

## Problemi riscontrati e soluzioni adottate
La difficolta che ho avuto era visualizzare i membri che sono assegnati al progetto, ma che non sono assegnati alla task.
Dopo un lungo ragionamento e anche con l'aiuto di Alessandro, dopo diversi tentativi sono riuscito a implementare la query nel modo corretto.

La query funzionante è presente in allegato nella mail.

## Punto di situazione del lavoro
In linea

## Programma per la prossima lezione
Funzione di modifica task, assegnazione e rimozione di un membro da una task.